¿Qué va a hacer la aplicación?
    Se trata de una App para la organización de proyectos sencillos que incorpora conceptos de gamificación, life hacking y time management.
    Pensada para uso personal y grupal al mismo timpo, siguiendo la propuesta de que el trabajo también debe ser divertido.
    Cada usuario tiene un avatar (PJ) al cual puede adquirirle mejoras con los puntos obtenidos por completar las tareas o comprar objetos y mejoras visuales con el oro que también otorgan dichas tareas.
    Cuando se trata de un proyecto grupal, la party tiene un espacio común el cual pueden mejorar con un dinero especial que se obtiene al cumplir hitos y metas grupales.

Ideologías en las que se apoya:
    Lifehacking:
        * Mejor en papel
        * Time management
        * Gamificación para mejorar el trabajo en equipo y mejorar la motivación    

Entrega de monedas, puntos y premios:
    En principio no se busca que los premios sean equitativos ni justos. El objetivo a alcanzar es utilizar una estrategia de premios maximice la motivación. Es necesario estudiar bien este tema e ir ajustando los algoritmos a media que aprendamos que da mejores resultados y realicemos pruebas.
    Por ejemplo podría pensarse en 

Paneles de la App:
    - Usuario: Alta, edición, visualización, listado
    - Proyecto: Alta, edición, listado, listado quest asociadas, listado usuarios asociados
    - Quest: Alta, modificación

Glosario:

    Proyecto           => Adventure
    Líder              => Game Master (Tal vez no sea necesario)
    Issue/CU           => Quest
    Metas/Hitos        => Achivements
    Usuarios asociados => Party
    
